a ver ahora vemos el contexto porque
aquí estoy viendo yo que todo el mundo
está hablando de este tema o sea está
como que arde Twitter con con seling
hablé con delox hoy Hablé con delox en
el fin de semana viene no sé qué día
vale pero quedaré con é mañana es
viernes pues quedaré con él el sábado o
el domingo vale
e a ver voy a ver el clip primero Mira
los argentinos son buena gente los
peruanos son buena gente los chilenos
son buena gente los mexicanos no lo
soporto os voy a manar a todos me tenéis
hasta los [__] Loco qué [__] pesad
sois Y qué [__] pesados Y qué asco de
comentarios y qué asco de fandom Y qué
asco de todo loco Qué [__] [__] dais
de verdad [__] qué [__] [__] voy a
venar todos todo el que tenga la Mita
voy a vener un [__] pran la foto de
rivers ahí rivers Yari mis reinas dais
[__] cringe voy a a todos Mira los
argentinos son buena gente los peruanos
son buena gente los chilenos son buena
gente los mexicanos no los soporto os
voy a manar a todos me tenéis hasta los
[__] Loco qué [__] pesados sois Y qué
[__] pesados Y qué asco de comentarios y
qué asco de fandom Y qué asco de todo
loco dice el delox selin no es xenófoba
sino una estratega con más 200 diq
cuando se ha dado cuenta del físico de
alana ha hecho estas declaraciones para
generar polémica Y ser descalificada de
la velada y evitar ser aniquilada de un
puñetazo ante millones de personas es
que alana está en forma física increíble
Camil ardo un beso Oye pero Camil ardo
Muchísimas gracias amigo yo creo que has
regalado el 50% de los miembros que
tenemos ahora mismo eh que por cierto
creo que están mal tengo que mirarlo
tengo que mirarlo eh A ver tengo que
mirar el tema el tema miembro a ver el
vídeo Está para postear está para
postear Vámonos a ver tema miembros tema
miembros claro ahí pone
2847 Camil ardo acaba de regalar otros
cinco y mientras que le estáis todos
aplaudiendo yo miro eh los miembros
Cuántos son y estamos ahora mismo en
2896 podemos llegar a 3000 esta noche no
otra vez tranquilito Aquí hablando de
chisme y de salseo no alana está
increíble físicamente vale Está
increíble la verdad te mete una [__] y
eh te mete una [__] y te tira el
directo Javi se dice que alana lleva
practicando desde septiembre y nisa y
selin no es normal que no quieran pelear
ahora no es que alana lleve practicando
desde septiembre Eh bueno alana está
aquí mira 26 de septiembre aquí ya lo
sabe que va a ser participante de la
velada pero es que alana ya está siempre
en forma si es que yo me acuerdo que ya
se dijo el año pasado cuando el rumor de
lo de ama blit cuando el rumor de quién
iba a ser la que iba a pelear no ya se
dijo que alana bueno era una posibilidad
de hecho yo la conocí yo supe de su
existencia por eso porque la gente me la
mencionaba como la posible voceador que
iba a sustituir a quién era A quién era
que tenía que sustituir Quién fue la que
se cayó el año pasado que hablábamos de
ama blis os acordáis que hablábamos de
amais que al final ama ha sido este año
a murán a murán Es verdad que dejó
tirado el el tema Sí vale entonces
Espérate que tengo aquí un poquillo de
lío de pestaña vale pero aquí la
xenofobia está mal selin los niños que
te atacan no es todo México incluso
apuesto a que no todos son mexicanos el
acoso está mal y entiendo su enojo Pero
escogió mal las palabras si los que te
atacan tienen fotos del Mariana o rivers
no significan que ellos lo mandaron sino
que son seguidores A ver Mira los
argentinos son buena gente los los
peruanos son buena gente los chilenos
son buena gente los mexicanos no no
soporto os voy a manar a todos me tenéis
hasta los [__] Loco qué [__] pesados
sois Y qué [__] pesados Y qué asco de
comentarios y qué asco de fandom Y qué
asco de todo loco pero yo entiendo que
esto es una broma a ver yo entiendo que
esto no es en serio pero no es por nada
sino porque no creo que ella piense que
todos los mexicanos son fans del Mariana
ni fan de River ni fan de am B O sea
está de broma Mira una cosa y no sé si
os habéis dado cuenta yo no yo no creo
que esto sea en serio a ver una cosa
ivai ibai ha puesto españoles contra
latinoamericanos en los combates plex
contra el Mariana plex contra el Mariana
selin y nisas contra ama blit y alana
Agustín 51 contra carrera virus contra
celao Javi Cuáles combates te sabías no
lo voy a decir no lo voy a decir pero me
sabía algunos me sabía casi todos me
sabía casi todos pero no podía decirlo
en esta ocasión mira que alguno podría
haber sido una exclusiva potente pero no
podía pero me sabía casi todos o sea yo
este comentario no creo que sea conmigo
se metió todo Twitter España y nunca
dije que me daban asco los españoles
siempre dije que me daba asco Twitter
España y ya meterse con un país entero
por un grupo de tontos está mal Aunque
estoy de acuerdo con seling en que qué
[__] asco los niños de [__] con la
foto de perfil de streamer fb estás en
contra de selling por opinar diferente
no Dante te voy a decir una cosa no
quería hablar tan rápido del tema pero
lo voy a hablar ahora a mí lo que me
parece una completa barbaridad es que se
pueda dar ese tipo de mensaje ya en
directo y que no pase absolutamente nada
y que incluso haya gente que lo aplauda
yo creo que eso el mensaje que dio ella
el día de hoy claramente es una
incitación al odio eso sí que divide
comunidades no como lo que nos echaron
la culpa a mí a Sprint y a ded hace un
par de semanas y aparte de todo eso sí
me parece con tint
cofb Es que no quiero que me parezca mal
ahora todo lo que dice el Juan tío pero
es que vay estupidez no está bien decir
toda la gente de tal país me cae mal no
hay manera en la que no quedes como un
racista diciendo eso es que no hay
manera es que ni siquiera sería racismo
sería xenofobia en todo caso porque no
se está metiendo con la raza Vale pues
Ahora lo veo aparte ahora lo veo aparte
entonces
luare pero tienes lo de tienes lo de
selling que me dices que me lo pones con
contexto Es que no quiero que parezca
que todo lo que di ahora Ju me parece
mal pero es que esto me parece una
soberana gilipo tío o sea esto no suena
a ustedes Es que quiero que lare me
mande lo que me está diciendo que me va
a mandar el contesto pero no esto no
parece a ustedes la típica gilipo que
podemos decir aquí es que no me parece
que sea en serio Mira los argentinos son
buena gente los peruanos son buena gente
los chilenos son buena gente los
mexicanos no lo soporto os voy maner a
todos me tenéis hasta los [__] Loco
qué [__] pesados sois Y qué [__] pesados
Y qué asco de comentarios y qué asco de
fandom Y qué asco de todo loco pero si
esto lo puedo decir yo a ustedes
cualquier día que qué [__] asco de gente
que me sigue que si estáis malit o no sé
qué qué [__] [__] dais de verdad [__]
qué [__] [__] os voy a venar todos
todo el que tengan si se está riendo tío
maderita vaner un [__] PR la foto de
rivers ahí rivers Yari mis reinas dais
[__] cringe voy a vanar a todos Mira los
argentinos son buena gente es que no me
parece tío sea hombre si el comentario
es en serio pues claro evidentemente Sí
es xenofobia Claro tú lo decías con los
argentinos dice Lady eres que esto no es
en serio hombre pero si se está riendo
tío no entiendo cómo justificas eso pero
si es que no no lo justificaría si lo
estuviera diciendo en serio pero es que
yo esto lo entiendo como una broma a ver
qué es lo que ha dicho selin a ver los
lik que me estáis diciendo que mire los
l es que no lo entiendo de otra forma eh
A ver los l sois unos energúmenos del
carallo literalmente ha dicho puros
factores que os jode decir porque sois
tan ególatras que os pensáis que es
normal tener a niños de 8 años con
vuestras fotos de perfil comiendo el
culo en todo lo que hacéis honestamente
Me da igual sonar s pero que selin es mi
streamer favorita participe en la velada
me llena de orgullo esto tiene que
acabar Estoy harto del Odio a los
mexicanos Estoy harto del Odio a los
españoles Daniel Muchas gracias
bienvenido empecemos a odiar a los
peruanos a ver tío esto es broma tío
creo que el D puso algo juraría que vi
algo en la cuenta del D tú luego metía a
Ari y rivers de la nada a la [__] pero
serán todos o n más alguno Se pasó de
[__] Bueno me voy por mi
banana Espera espera que tenemos que
tenemos el contexto espera se está
procesando tío no a día de de hoy mejor
no discriminar puestos al hate que sea
todo No me carga tío No me carga a ver
los trending selling tendencia lo sabía
tío lo sabía Necesito que shokas y celin
me expliquen algo en España esto es
tener educación a
ver pero no le vas a ganar Lo
siento Ya te digo yo que no Brother ya
te digo yo que no Yo
confío una broma es una chorrada tío de
verdad Oye qué pasa hoy aquí en
serio un segundo [__] cha tengo el
WhatsApp lleno de cosas loco vale Ya
estoy ya está Perdón Le tienes miedo a
lana la rana Alex si tuviese miedo a la
lana la rana cuando me dijeron El
Combate le hubiese dicho IV no quiero
participar contra lana la rana
cámbiamela y en cambio he dicho que sí
Entonces si miedo es enfrentarme a ella
no sé qué [__] estás diciendo es que soy
muy [__] [__] de verdad miedo Es decir
pues yo no me enfrento a ella ponme a
otra porque es que hace mucho Jim eso
eso no es tener miedo enfrentarte Johny
saser contra ella no es tener miedo a
ver si os
a ver yo yo en este combate voy con mi
paisana vale que yo sé que va a sacar el
barrio Yo sé que celin va a [__] y va a
sacar el barrio le va a dar igual lo
grande que sea la otra Vale y y con
nisas que es colega vale Y a mí me cae
muy bien nisas pero es que ni cotiza que
le van a dar la del tigre ni cotiza que
les van a dar las dos la del tigre le va
Le va a dar la del tigre la lana y la y
la hermana del y la hermana de la Ari la
Ari la Ari y ama no sé si son hijas o
nietas de boceadores no les van a dar
les van a dar la del melocotón Tin alana
lo dijo por ardida selin y naster tienen
más barrio que las hijas de papá dalana
y ama que son coquetes van a van a darle
la del tigre van a darle la del tigre
las otras dos verdad es que son siempre
de lo chat es que son siempre lo mismo
del mismo sitio o sea de verdad yo no he
visto a ninguna persona de Perú decirme
que nada a ninguna persona de Argentina
decirme nada son siempre del mismo sitio
todos o sea de verdad es que me da igual
lo que digáis no sé por qué son muy
pesados los mismos siempre es que llevo
así ya 4 días con todo mensaje llenos de
gente de fandoms de [__] con la fotos
de los mismos de siempre y est todos los
[__] ya y llevo 4 días Eh Y yo no sé
cómo va a acabar esto eh Porque me yo no
me sé controlar eh sabes que eso lo
mismo de siempre lo mismo yo tengo mis
dudas de una cosa eh teniendo en cuenta
claro es que
eh teniendo en cuenta que lleva 4 días
MM y teniendo en cuenta que selin de
repente os acordáis de del strike al tío
Sur le puse un strike tío Sur tío que no
se puede ser más chill que el tío Sur
vale porque comentó no sé qué O sea yo
no sé si si selin va a gestionar bien la
exposición que te da la velada eh Como
siempre todo el rato por todos lados
todo el rato si tuviese miedo chat si
tuviese miedo no hubiese no hubiese
aceptado el combate eso soy consciente o
no da mal a pensar O sea si tuviese
miedo no hubiese aceptado el putísimo
combate no me hubiese mentido en esto lo
entendéis hubiese dicho que no por favor
deja de dar por culo madre mía qué [__]
[__] de verdad [__] de gente loco el
choca está cansado hasta de los fandom
normal es que a choca lo llevan
insultando con la foto del ch el choca
ni siquiera está la helada y ya le está
insultando gente con la foto del Mariana
Alicia porfa para los que no entendemos
mucho de boxeo nos podrías explicar cómo
va la hua del dos versus dos si tendrías
que carrear aisa En caso que caiga por K
si aunque sean seis asaltos son solo los
tres primeros y los ganá Cómo os vais
alternando en la peleas o sea el chocas
ni siquiera hacer toda la pelea y ya
tiene a gente fandom con las fo porque
no le contesta a la gente que le está
mandando un visu Jai viste lo que
insinuó Agustín sobre Ari sí Dylan y más
o menos sé a lo que se referirá pero
vamos está clarinete vale a lo que se
refiere básicamente lo que está diciendo
es que Agustín que es amigo de gref sabe
más datos de los que se saben
públicamente tio de verad gente por
favor hacem Mira yo entiendo chat que
guste un streamer mucho vale yo entiendo
A mí streamers que me gustan mucho per
favor no os pongáis su fotito de perfil
por favor da muchísimo cringe de verdad
O sea no lo que son telas El Secreto a
voces no pero hay más cosas car que yo
no os voy a decir pero hay más tela
marinera hay cosas que son tela marinera
hagáis poneros vuestra [__] foto y luego
ya si queréis ponéis tweet animando a
vuestro stre favorito Pues de verdad por
qué os tenéis que poner la fotito de
perfil de verdad no sabéis cómo se queda
queda desde fuera queda ridículo en
serio ridículo O sea yo entiendo que te
guste Mira te puede gustar yo Juan te
puede gustar el Mariana te puede gustar
rivers te puede gustar todo el mundo
pero tener la fotito perfil con
corazoncitos encima
Qué importa qué importa tener la foto de
perfil de quien tú quieras hay gente que
no quiere tener su propia foto en redes
sociales y a lo mejor tiene Twitter
solamente para para seguir a a la
persona que sigue y poco más y se pone
la foto de perfil y punto hay gente con
muchas fotos mías eh Pero hay señoras eh
Hay señoras de la señoreros mías porque
tienen el Twitter creado nada más que
para seguir mis cosas y y tienen mis
fotos puestas de perfil y punto porque
le gusto yo y no quiere poner su foto y
los que tienen la foto de Cristiano
Ronaldo exactamente salvando las
distancias pero es que así [__] es que
yo no sé como no sé no sé cuando sabes
también el problema no no no es porque
no es eres demasiado fan no tiene nada
de malo las señoras son tu
Target pero es que no es que no pasa
nada seguramente hay gente que tenga la
foto de ella problema cuando tú eres yo
que sé un yillo Juan o un Mariana o un
rivers Tienes tantísima gente Tienes
tantísima tantísima gente que no puedes
controlar que alguien se ponga tu foto
de perfil es imposible o sea porque a
ellos lo que le gusta es no no la tiene
chat o sea no la tiene o sea Yo soy el
Mariana vale por ejemplo tengo culpa de
que un niño se ponga en fto perfil no no
hay nada y Tampoco tampoco pasa nada El
problema es que o sea tío no hay ningún
problema en que te pongan la foto perfil
de tu streamer El problema es que todos
los que se ponen la foto perfil de su
streamer son tóxicos o sea mira su
Twitter y su Twitter se basa en ver lo
que hace esa ese streamer todos los días
a todas horas O sea a mí eso me parece
tóxico o sea pero es que es que no es
así es que mira yo por por lo que yo he
percatado vale de alguna gente esto es a
ver un poco exagerada y poco más tampoco
me parece la gran cosa eh o sea un poco
exagerada Y tal Pero bueno tampoco lo
veo para una super funa vale Soul dice
Quién es esta mugrosa que se hace llamar
seling y por qué aún no le estamos dando
de baja no le estamos dando de baja su
canal de Twitch tú lo sabes lo sabes de
sobra te van a partir la madre te van a
reventar te toque alano te toque ama te
van a matar hija mía Te van a voltear la
cabeza a 360 gr es que yo no estaría tan
huevudo no lo aría ahí tiene razón le
van a dar la del tigre a ver qué dice
Ali me caen muy bien ellas dos me caen
Ari le cae bien todo el mundo ahora o
sea ayer en el clip de Agustín 51 me cae
muy bien Agustín me cae bien me cae bien
en muchas ocasiones ha sido tonto pero
me cae bien tío esta falsa eh moralidad
o esta falsedad de de tener que para
tirarle a alguien o para decir algo de
alguien no Mira te voy a poner verde
vale eh Quién te digo yo a ti Ricky eres
un con nuevo peres me cae bien Vamos ver
tío si te cae bien te cae bien y tal
nadie te lo está preguntando nadie me
cae bien windy o sea que no entiendo
esta falsedad me caen muy bien ellas dos
me caen exageradamente bien me gusta
exageradamente bien exageradamente vamos
las mejores personas que he conocido las
dos en la vida yo que conozco a es link
lo de las cuentas de Twitter que os iba
a decir que al final no os lo he dicho
no es que se pegue todo el día la
persona que está en esa cuenta de
Twitter vigilando a su streamer es que a
lo mejor solamente tiene la cuenta de
Twitter para seguir al streamer y ent
Entonces por el día pues está haciendo
otras cosas que no te está contando o a
lo mejor ve otras películas y no te la
cuenta o series o lo que sea pero
solamente tiene el Twitter para el
streamer A ver no que la conozcas y no
sé quién es desde hace muchos muchos
muchos años también fue como de las
primeras en estar en en Twitch m anisa
nunca he hablado con ella creo pero
también me encanta ver sus clips me dan
mucha risa si no has hablado con ella si
si no te has cruzado palabra con ella
Cómo te va a caer exageradamente bien Me
cae exageradamente bien clip de naster a
ver clip de
naster dos contra un he perdido la botl
en el momento en el que me ha venido me
ha tirado heraldo por detrás Y me han
diado tío Cállate la [__] boca Pero si
antes ya de ahí est estaba en Bot que no
me toquen la [__] tío qué partida has
visto tú el bardo estaba en [__] Bot
escúchame te lo voy a decir una vez nada
más Eres un [__] [__] Eres un [__]
[__] Eres un [__] [__] Por qué me
estás culpando a mí eres un [__] [__]
es que ni siquiera escuchas lo que te
estoy diciendo se lo cuentes a
tu no tío estaba a punto de subir a
platino tío y me tiene que [__] la vida
que no me respeta nada no me respeta
nada que no vete de aquí que no te
quiero ni ver la cara no te puede caer
bien una persona por los cuatro clicks
que van rulando por ahí o sea estos
clicks los entienden las personas que
siguen el Lore de ellos vale o sea esto
yo porque sé que ellos se insultan
mutuamente en los Stream y se ponen a
exagerar y a pelearse y a gritarse y
esas cosas vale o sea Pero cualquiera
que vea este clip y no sepa su lor y no
entienda su entorno no y sus rollos en
los directos No pues no pilla esto Ah
pero no te puede caer exageradamente
bien una persona viendo esos clip de que
cómo son bien reras las dos ellas son si
Juan me hubiera seguido permitiendo LoL
ellas serían mi espíritu animal amigos o
sea yo cuando era una lolera me caen muy
bien Ellas dos me me caen exageradamente
bien gusta quién más ha dicho algo por
ahí están denuncio el Twitch Esta tía
hoy se ha levantado de la siesta ha
abierto directo y ha decidido
reencarnarse en el si campeador voy a
destapar un melón que no sé por ningún
streamer español se ha dado cuenta o ha
hablado de esto pero septiembre su
independencia para México contra España
son joyitas tras joyitas que esos y que
es full xenofobia pura y dura No creo no
honora celin a sus santos [__] tiene
a los de color a los del color humilde
echando espuma por la boca esto es una
foto no es un vídeo a ver yo
sinceramente quisiera pensar que es una
exageración el click que no lo ha dicho
literalmente en serio eh Quisiera pensar
eso eh vale tío vale tío me
estendo me estás haciendo sentir como
una [__] deja de echarme la culpa de
todo
tío vale tío
me gaml dos puntos caen exageradamente
bien cuando veo sus
[Música]
clips